Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A custom-built rigid version of the standard rioter shirt, padded in kevlar and chitin. Durable and carefully crafted to be comfortable to wear. Activate to stash/draw up to two magazines.
ja: ケブラーとキチンで覆われた、標準的な装甲シャツよりも更に防御力を高めた特別製のシャツです。耐久性が高く、着心地が良くなるようにうまく作られています。使用すると2つの弾倉の収納/装備を行います。

source: A custom-made crossbow with a clever mechanism that loads and fires bolts in a single motion, it has a wooden magazine that holds 10 bolts. Bolts fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: 一動作で装填と発射を行えるよう設計された、賢い機構を持つ改造クロスボウです。10本のボルトを収める木製の固定式箱型弾倉を備えています。放たれたボルトは消滅しなければ再利用が可能です。

source: A customizable, special forces, tactical BB gun with rails for attachments, for those children who are simply more badass than their peers. (Attachments not included. Third-party attachments voids warranty.)
ja: アタッチメントを取り付けられるレールが付いた、カスタマイズ可能な特殊部隊用強化エアガンです。抜きんでた悪ガキのための玩具です。(本体にアタッチメントは付属していません。他社製アタッチメントの取り付けに関しては保証対象外です)

source: A customized, heavily armored steel and kevlar helmet, modified to provide maximum comfort and protection from harm. All the added material has made it rather heavy.
ja: 鋼鉄で補強した特製のケブラーヘルメットです。着心地が良く、危険から身を守ります。補強のためかなり重くなっています。

source: A cybornetic police office with a small variety of built in weapons. Like all early-model cyborgs, it is known for its lack of agility but incredible endurance. Not to be underestimated, these old models always proven their worth under heavy fire. Its weaponry is famous for being DNA locked.
ja: 武器を内蔵したタイプのサイボーグ警官です。初期に作られたサイボーグの例に漏れず、鈍重ながら非常に高い耐久性をもつボディが特徴です。旧型モデルも非常に評価が高く、多くの場合は重火器攻撃を防ぐ盾として真価を発揮しています。使用する武装にはDNA認証ロックが掛けられていることでも有名です。

source: A dangling vector sprout, as tall as a person. Immature, it reeks in twinkling particles from its leaves and thick branches.
ja: 人間と同じサイズのベクターの若木です。まだ成長しきっておらず、葉や太い枝からきらめく粒子を降らせています。

source: A dark cultist, lays low in its deceiving blank appearance. Hands swaying slyly, it occasionally pulses in black aura, denoting a strong familiarity with ancient profane arts.
ja: 大人しそうな外見で悪意を隠す、恐ろしいカルト信者です。その手を意味ありげに揺らす度に、周囲の黒いオーラが脈打ち、古代の危険な技を身に着けていることが分かります。

source: A dark mutated feline that hunts from the shadows. It can spray a jet of ink from its mouth to blind predators or prey.
ja: 闇夜のように黒い変異ネコです。口から墨を噴出して天敵や獲物の目を潰します。

source: A dark red sphere with wicked teeth. Its single eye lights up as it expels plasma from its mouth.
ja: 邪悪な歯列をもつ、暗赤色の球体です。その一つ目が輝くと、口からプラズマが放たれます。

source: A dark, powdery bit of strange essence, formed from destructively "consecrating" a magic item.
ja: 粉末状の奇妙な昏いエッセンスです。魔道具を破壊的な方法で「聖化」することで生成されます。

source: A deacon from a local parish church. The priest unfortunately left sometime before all this started and I've never heard from him since. I fear the worst may have happened, but as it is there is already so much to tend to.
ja: 地元の教会の助祭だ。司祭は大変動が始まる前に出て行って、残念ながらそれ以降連絡が取れていないんだ司祭が。最悪の事態に巻き込まれたのかと心配しているが、今やどこにいても似たようなものかもしれないな。

source: A dead arachnotron, with the largest chunks of flesh quickly cut off.
ja: 死んだアラクノトロンを大きな肉塊に手早く切り分けたものです。

source: A dead arachnotron. But was it ever truly alive?
ja: 死んだアラクノトロンです。でも、これは本当に今まで生きていたと言えるのでしょうか？

source: A dead body, about to rise again...
ja: 死体は再び立ち上がろうとしています...

source: A dead veinhole's inner orifice that leads to the surface. Sure it is gross, but there's no other way...
ja: 活動を停止した触手顎の内部は地表に通じているようです。気味が悪いですが、他に方法はありません...

source: A dead veinhole, now a harmless opening revealing a hollow hole. Sure it is gross, but there's no other way...
ja: 活動を停止した触手顎はただの無害な穴になっており、通り抜けられそうです。気味が悪いですが、他に方法はありません...

source: A deadly yard-long blade made of advanced material now resides inside your forearm, capable of being extended through the back of your wrist at the cost of a small amount of power. Though exceptionally sharp, it will prevent you from holding anything else while extended.
ja: 前腕部に先端素材製の長剣を埋め込みます。少々の電力を使えば刃を手の甲辺りまで伸ばせます。非常に鋭く強力な武器ですが、伸ばしている間は何も掴めません。

source: A deafeningly loud buzzzing noise.
ja: [騒がしい羽音]

source: A deceitful humanoid shadow, glimmering in faint, ghastly light.
ja: かすかな光を放つ不気味な人影です。

source: A decorative cement birdbath and pedestal.
ja: セメント製の装飾用バードバスと台座です。

source: A decorative tree for the winter holidays.
ja: 冬の祭日のために飾り付けた木です。

source: A deep blood residue. It's light, crimson hue denotes intense desaturation from aging.
ja: 大量の血溜まりです。明るい深紅色は時間と共に淡く色褪せていきます。

source: A deep green moss has grown a patchy covering over parts of your body providing some protection from the cold.
ja: 深い緑色のコケが部分的に体を覆っています。少々の寒さから体を保護します。

source: A deer riddled with budding fungi. Suicidally fast. So fast you hardly have time to recognize its affliction.
ja: 真菌の芽に覆われた、ひどく素早いシカです。素早すぎて、その脅威を認識する暇すらありません。

source: A defensive style that is centered around stunning swings, knockback and grounding enemies. Each attack landed increases your armor by 0.125 and offers other combat bonuses based on stats.
ja: 周囲の敵に対して気絶、吹き飛ばし、転倒効果をもつ防御的な戦闘スタイルです。命中する度に防御力が0.125増加し、その他の戦闘ボーナス効果が付与されます。

source: A deformed and mutating canine whelp.
ja: 変異した子犬です。

source: A deformed and mutating cat.
ja: 変異したネコです。

source: A deformed bird chick already grown to the size of a turkey. How big will this thing get?
ja: 既に七面鳥ほどのサイズまで成長した巨大鳥のひなです。この先どのくらいまで成長するのでしょうか？

source: A deformed human body, its skin has been transformed into one thick, calloused envelope of scar tissue. Its tissues secrete an oozing liquid that smells like poisonous death.
ja: 歪んだ人間の皮膚は分厚く変質し、傷跡を硬く覆っています。傷口からは粘つく液体が染み出しており、致死性の毒のような臭いを漂わせています。

source: A delicious baked gluten free pie with a delicious meat filling.
ja: 美味しい肉が沢山詰まった、美味しそうなグルテンフリーのパイです。

source: A delicious baked gluten free pie with a delicious vegetable filling.
ja: 美味しい野菜が沢山詰まった、美味しそうなグルテンフリーのパイです。

source: A delicious baked gluten free pie with a sweet fruit filling.
ja: 甘い果物が沢山詰まった、美味しそうなグルテンフリーのパイです。

source: A delicious gluten free grilled cheese sandwich, because everything is better with melted cheese.
ja: 美味しい焼きチーズのグルテンフリーサンドイッチです。こんがりとろけたチーズがぶっかかってりゃあ、大概のものは美味しく頂けるものです。

source: A delicious gluten free honey sandwich.
ja: 蜂蜜を塗った美味しいグルテンフリーのサンドイッチです。

source: A delicious gluten free jam sandwich.
ja: ジャムを挟んだ美味しいグルテンフリーのサンドイッチです。

source: A delicious gluten free pizza with molten cheese on top.
ja: 美味しいチーズのグルテンフリーピザです。溶けたチーズで生地が見えません。

source: A delicious peanut butter and jelly gluten free sandwich. It reminds you of the times your mother would make you lunch.
ja: 美味しいピーナッツバターとジャムを挟んだグルテンフリーサンドイッチです。お母さんが作ってくれたお弁当を思い出しますね。

source: A dense and oddly non-technical binder full of detailed descriptions of various chemical processes used by the BioCo Chemical Engine. While a lot of these are beyond you, there's a few you think you might be able to replicate.
ja: BioCo化学調合装置で使われる様々な化学的プロセスが詳細に解説された、奇妙な分厚い非技術系社員向けのバインダーです。解説のほとんどは理解を超えた内容ですが、真似できそうなものもいくつか載っています。

source: A dense chunk of solidified ooze, vaguely resembling unnaturally-dark amber. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ja: どことなく琥珀に似ている、不自然なほど暗い色の泥状の塊です。何かの役に立つかもしれませんし、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: A deposit of cassiterite.
ja: 堆積した錫石です。

source: A deposit of galena.
ja: 堆積した方鉛鉱です。

source: A deposit of hematite.
ja: 堆積した赤鉄鉱です。

source: A descendent of the successful De Lisle silenced carbine.
ja: 大活躍したデ・リーズル・カービンの後継となる銃です。

source: A desperate concoction of materials found in the wilderness, that will hopefully treat a wound and halt or prevent infection. It may be susperstition, but it may also have healing properties too. It had better, for all the stinging it does.
ja: 野山で採れた素材を適当に調合した消毒薬です。もしかしたら傷や感染の治療や予防ができるかもしれません。民間療法のようなものですが、一応は治療効果があるようなのでむやみに傷を刺激するよりはましな選択肢です。

source: A detached, malformed head with ten spiderly limbs and a bemoaning stare.
ja: 恨めし気にこちらを見つめる歪んだ頭部からは、クモのような10本足が生えています。

source: A device worn on the wrist that can create fabrics on demand.
ja: 手首に着用する、必要に応じて布を生成できる装置です。

source: A diamond-studded gold-plated robot armed with a pair of integrated 9mm firearms. An opulent luxury-bot suitable for those who wish to survive the apocalypse in style.
ja: ロボットに2丁の9mm銃器を取り付け、金メッキを施しダイヤモンドをちりばめました。大変動の世を贅沢に生き残りたい人に適した、豪勢で高級なロボットです。

source: A diamond-studded gold-plated robot armed with a pair of integrated 9mm firearms. An opulent luxury-bot suitable for those who wish to survive the apocalypse in style. Activate this item, with ammo in your inventory, to load and deploy the robot.
ja: ロボットに2丁の9mm銃器を取り付け、金メッキを施しダイヤモンドをちりばめました。大変動の世を贅沢に生き残りたい人に適した、豪勢で高級なロボットです。弾薬を所持した状態で使用すると、ロボットが起動して弾薬が装填されます。

source: A digital power glove with various built-in electronic systems, powered by standard batteries. Activate to select a function.
ja: 標準的な電池で駆動する、様々なシステムを搭載したパワーグローブです。使用すると機能を選択します。

source: A diluted zombie, staggering as its wicked eyes only show a vigorious expression to whom it looks at. One can easily take its life, but something inhumane lingers around this rotting vessel...
ja: 弱々しい姿のゾンビですが、その邪悪な瞳には何故か活気あふれる表情が浮かんでいます。簡単に倒せそうな気がしますが、周囲には非人道的な物体が散乱しています...

source: A diminuitive halfling smiles up at you.
ja: 小柄なハーフリングが微笑みを浮かべています。

source: A disgusting chunk of flesh that has been smoked for preservation.
ja: 長期間保存するために燻製にした、嫌な感じの肉塊です。

source: A disgustingly mutating fish about the size of a large carp. It exudes a gooey brown gel and smells like rotting milk.
ja: 大型のコイほどのサイズの醜い変異魚です。体表から茶色の粘液が染み出しており、腐った牛乳のような臭いがします。

source: A distorted and swollen human body. Its jaws have elongated into a crocodile like snout, dripping with foul smelling saliva.
ja: 膨れてゆがんだ形をしています。その口元はまるでワニのように突き出て、酷い臭いの涎のようなものが垂れています。

source: A distorted human body with sleek muscles. Its jaws have elongated into a ursine-like snout, dripping with foul smelling saliva.
ja: 艶のある筋肉が付いており、歪んだ人間のような形をしています。その口元はクマのように突き出しており、酷い臭いの涎のようなものが垂れています。

source: A dog-eared, ragged collection of papers, filled with outlines of morbid rituals and macabre references on matters of blood. It details the studies of an experienced blood mage, containing nothing but essential information and reminders for the presumably well-learned author's benefit.
ja: 病的な儀式や血に関する気味の悪い引用文がぎっしりと書き込まれた、みすぼらしい紙束です。経験豊富な血術師の研究成果が詳しく書かれており、見識の深い者以外が活用するのは難しそうです。

source: A dogs head, with ichorous black ooze and tentacles flowing from its stump.
ja: 粘性の黒い膿に塗れたイヌの頭です。切断面からは触手が零れ出ています。

source: A domesticated mongrel of the canine persuasion. In the absence of human society, it has turned feral. You feel a sudden urge to destroy it.
ja: かつてどこかで飼われていた雑種の犬です。人間が居なくなった今は野生化しています。なぜか蹴り飛ばしてしまいたい衝動に駆られます。

source: A double action, bullpup, shotgun semi-automatic with a removable revolver cylinder and integral shot suppressor.
ja: ダブルアクション方式のブルパップセミオートショットガンです。取り外しできるリボルバーシリンダーと一体型のサプレッサーを備えています。

source: A double action, bullpup, shotgun semi-automatic with a removable revolver cylinder.
ja: 取り外しできるリボルバーシリンダーを備えたダブルアクション方式のブルパップセミオートショットガンです。

source: A double barreled shotgun made out of fleshy material enclosed by metal that seems to run off UPS charges. It's hard to tell what this thing even fires, but it appears to have a stunning and incendiary effect on targets. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
ja: 肉質の素材を金属で包んで作った、UPSを通じて電力を供給しているように見える二連ショットガンです。何を発射しているのかよく分かりませんが、命中すると強力な炎を発し気絶効果をもたらします。使っていると奇妙な視線を感じたり、銃身が時折引きつったりうめき声のような音を立てたりするのが不気味ですが、なるべく意識しないようにしましょう。

source: A double-action revolver from France, the Manurhin MR 73 was a standard issue firearm for the French Police Nationale and Gendarmerie Nationale. Its performance, durability, and accuracy have reached a legendary status.
ja: フランス製のダブルアクションリボルバー、マニューリンMR73はフランス国家警察や国家憲兵隊の標準的な武器として採用され、その性能、耐久性、精密性は伝説的なレベルに達していました。

source: A dozen solar panels set on a chassis reaching several meters high. It keeps the fragile panels safely away from any potential threats and improves efficiency due to being able track the sun. However, this comes at the cost of being prohibitively heavy.
ja: 車台の高い位置に配置する、巨大なソーラーパネルです。壊れやすいソーラーパネルを潜在的な脅威から守り、太陽を追尾する機能によって発電効率を向上させることができますが、非常に重いという欠点もあります。

source: A dozen solar panels set on a chassis reaching several meters high. It keeps the fragile panels safely away from any potential threats and improves efficiency due to being able track the sun. Will recharge the vehicle's electrical power when exposed to the sun.
ja: 車台の高い位置に配置する、巨大なソーラーパネルです。壊れやすいソーラーパネルを潜在的な脅威から守り、太陽を追尾する機能によって発電効率が向上しています。太陽光に晒している間、車両の電力を充電します。

source: A dozen upgraded reinforced solar panels set on a chassis reaching several meters high. It keeps the fragile panels safely away from any potential threats and improves efficiency due to being able to track the sun. However, this comes at the cost of being prohibitively heavy and obstructive.
ja: 車台の高い位置に配置する、巨大な改良型強化ソーラーパネルです。壊れやすいソーラーパネルを潜在的な脅威から守り、太陽を追尾する機能によって発電効率を向上させることができますが、非常に重いという欠点もあります。

source: A dozen upgraded solar panels set on a chassis reaching several meters high. It keeps the fragile panels safely away from any potential threats and improves efficiency due to being able to track the sun. However, this comes at the cost of being prohibitively heavy and obstructive.
ja: 車台の高い位置に配置する、巨大な改良型ソーラーパネルです。壊れやすいソーラーパネルを潜在的な脅威から守り、太陽を追尾する機能によって発電効率を向上させることができますが、非常に重いという欠点もあります。

source: A dozen upgraded solar panels set on a chassis reaching several meters high. It keeps the fragile panels safely away from any potential threats and improves efficiency due to being able track the sun. Will recharge the vehicle's electrical power when exposed to the sun.
ja: 車台の高い位置に配置する、巨大な改良型ソーラーパネルです。壊れやすいソーラーパネルを潜在的な脅威から守り、太陽を追尾する機能によって発電効率が向上しています。太陽光に晒している間、車両の電力を充電します。

source: A drum magazine for use with the H&K MP5 SMG. Much greater capacity but less reliable the factory specification magazine.
ja: H&K MP5に対応する大型のドラム型弾倉です。より多くの弾薬を装填できますが、純正品と比べて信頼性に欠けます。

source: A durable and versatile robotic arm with a tool fitted to the end, for working on an assembly line.
ja: 先端に工具が取り付けられた、耐久性に優れ様々な用途をもつ組み立てライン用ロボットアームです。

source: A electric forge for metalworking, powered by the vehicle's batteries. With a hammer and other tools, you could use this for metalworking. If you attempt craft an item that needs a forge, you will be given the option of selecting it as a tool.
ja: 車両のバッテリーの電力を消費して駆動する、携帯型の金属加工用電動鍛造炉です。ハンマーなどの道具と共に使えば、金属を加工できます。炉が必要なアイテム製作を行う際は、自動的に道具として認識されます。

source: A electric kiln for baking brick or clay, powered by the vehicle's batteries. You could use this to harden bricks or clay. If you attempt craft an item that needs a kiln, you will be given the option of selecting it as a tool.
ja: 車両のバッテリーの電力を消費して駆動する、レンガや陶器を焼くための電動窯です。これを使えばレンガや粘土を焼いて固められます。窯が必要なアイテム製作を行う際は、自動的に道具として認識されます。

source: A elegantly shaped elephant bear helmet, taken from a young adult and fashioned into a helmet that covers the eyes and head. Leaves the mouth free for a filter mask, and looks much more ceremonial than a makeshift bone helmet.
ja: 若い成体の巨大クマから採取され、目と頭を覆うヘルメットに加工された美しい形の頭蓋骨です。口の部分はマスクを着用できるように開いており、簡単な骨製のヘルメットよりもずっと儀式っぽく見えます。

source: A experimental bullpup designed combat rifle. It was adopted by the UK in 1951, but very quickly was dropped, not because it was bad. But because the UK was tying ties with NATO. This one shoots the powerful 30-06
ja: ブルパップ方式の試作的なコンバットライフルです。1951年にイギリス軍で採用されましたが、銃弾の画一化を目指すNATOとの連携を強固にしたいという理由から、すぐに廃れました。強力な.30-06口径弾を使用します。

source: A fabric ammo bag worn at the waist which is capable of holding a single large magazine close at hand.
ja: サッチェルと呼ばれるやや小型の布製鞄です。腰に着用します。取り出しやすい位置に大型の弾倉を一つだけ収納しておけます。

source: A fabric ammo pouch that can be strapped to your chest which is capable of holding a single magazine close at hand.
ja: 帯で胸に装着するタイプの布製弾倉ポーチです。取り出しやすい位置に弾倉を一つだけ挿入しておけます。

source: A fabric ammo pouch that can be strapped to your leg and capable of holding two magazine close at hand.
ja: 帯で脚に括り付けるタイプの布製弾倉ポーチです。取り出しやすい位置に弾倉を2つ収納できます。

source: A fabricated cam and sear, combined with an auto-fire rifle assembly, used to convert a valid semi-automatic rifle to a selective fire weapon with a burst sizes of 3 and 10 rounds. However it reduces accuracy while increasing recoil.
ja: カムと逆鉤からなる部品です。対応するセミオートライフルに自動連射部品と併せて取り付けることで、3発/10発バースト射撃に切り替えられるように改造します。取り付けると反動が増加し、精度は低下します。

source: A faint distortion in the air ripples out all around, and you sense an unearthly force exerting its will.
ja: 空気の歪みが周囲に広がり、意志をもつ超自然的な力の気配を感じました。

source: A faint humming is heard as the exoskeleton powers up.
ja: 外骨格の電源が入ると、微かに唸るような音が聞こえました。

source: A faintly shimmering and leathery humanoid within a cloud of misty vapors. Horrible burns pock its rough flakey skin. Just looking at it make your skin prickle; being close it makes you feel tingly in a very bad way.
ja: 漂う煙の中に微かに光って見える、皮だけが残ったようなゾンビです。きめが粗く薄い肌のあちこちに酷い火傷があり、一目見ただけでこちらの肌にも痛みが走るような気がします。より接近すると、何の影響かは不明ですがぞくぞくした気分になります。

source: A familiar concept. For what purpose, I wonder…
ja: なじみ深い考えだな。どのような目的か、聞きたいものだ...

source: A fancy dummy.
ja: 素敵な人形です。

source: A fearsome orc. Very big, but slow.
ja: 恐ろしい姿のオークです、非常に大きく、動きは鈍重です。

source: A fecund bee of unknown sex. Although the queen potentially tolerates the presence of other mating females within her hive, they are all her offspring, and if conflict arises all but one will end up leaving.
ja: 性別が未確定な卵を産むメスのハチです。女王バチは自分の巣の中で王族バチが交尾することを許していますが、卵は全て女王バチの子孫とされ、争いが起これば1匹のメスを除いて全てが追放されます。

source: A fecund female ant. It still bears its wings, and likely either is preparing for or just completed its nuptial flight. Its body is well-laden with stores of nutrients for its future young. These are known to use fire in self-defense; an adaptation to the apocolypse that is less than welcome news.
ja: よく太ったメスのアリです。背にはまだ羽が残っており、おそらく飛び立つ準備をしているか、飛んで来た直後だと思われます。体内には、将来の子供たちのために栄養素がたっぷり蓄えられています。自己防衛のために火を噴くことで知られています。大変動に対する適応進化の結果ですが、嬉しい知らせとは言えませんね。

source: A feral swine that has grown in large, oversized teeth sticking out of its mouth; with which to sink into slender prey. Such as the elongated limbs of humans, or those of the burrowing giant spider. Copious amounts of fatty flesh line it muscular body, granting an imposing presence for something that hardly reaches up to your naval in height.
ja: 口から大きな牙が突き出た野生のブタです。人間の細い手足や巨大クモなどの小さな獲物であれば牙の一突きで仕留められます。筋肉質の体を大量の脂肪が覆っており、人間のへそにも届かない程度の体高にもかかわらず強い威圧感を与えています。

source: A ferocious mutant dragonfly as big as a cat, darting through the air with a cluster of fangs for a mouth.
ja: 変異により巨大化したトンボです。複数の牙が生えた猫ほどの大きさの獰猛な昆虫が、空から猛烈に突進してくるのはとても危険です。

source: A festering troll, it is all teeth and claws and aggression.
ja: 気味の悪い姿のトロールです。牙と爪、そして攻撃衝動がこのモンスターの全てです。

source: A fetid body with a featureless face that emits a noxious gas of unknown makeup. Its skin knots and reforms into putty-like globs as it walks and attacks, and bullets seem to pass through its morphing form. A glimmering sludge drips from its open mouth.
ja: 特徴のない顔をした、体に悪臭と未知の有毒ガスをまとうゾンビです。動き攻撃するたびに皮が膨れて液体ノリのように流れ落ちており、その変形する身体は弾丸さえ通り抜けてしまうようです。開いた口からはかすかに光る粘液が垂れています。

source: A few extra bits of Survivor-grade armor.
ja: 様々なサバイバー装備を追加します。

source: A few odds and ends. Based on code from Cataclysm: DDA.
ja: 細々としたものを追加します。Cataclysm: DDAのコードに基づいています。

source: A few old arcane tests certainly, but much of what I have is still nothing more than trivial texts, holy books and novels.
ja: 秘術関係の古書も何冊か持っているが、大抵はつまらない文書、聖書や小説だ。

source: A few others among our order, some having had contact with our fellows working closer to the cities. Grandmaster Leone seems to be the most senior of the group, and he provided me with a lot of information I'll need to examine closely. Might lead us to other survivors to get in touch with. Might be a good idea to speak with him as well.
ja: 少数ではあるが他にも同胞がおり、市街地付近で活動している者と連絡も取れた。最も古株のレオン総長は、詳しく知っておく必要がある情報を色々と提供してくれた。連絡が取れれば、他の生存者とも出会えるだろう。あなたも彼に話を聞いてみるといい。

source: A few scattered signs of your order, despite our conflict almost wiping us both out. The Keepers of the Oath seem to be just about extinct too, largely thanks to your fellows. That just leaves various cults and handfuls of independent practitioners, as far as I'm aware. I can only pray that they don't make things worse, with no one left to guide them.
ja: 君の教団と私たちとの対立でお互いが甚大な痛手を負い、君の教団の痕跡もわずかだ。誓約の守護者もほぼ壊滅状態らしい。私が知る限り、残っているのはカルト教団と一握りの独立した修行者くらいだな。生き残りたちが状況を悪化させないことを祈るほかない。

source: A few splintered chunks of finger bones from some sort of monstrous creature, torn away and stripped of flesh from the force of its unnatural death throes. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ja: 超自然的な衝撃によって砕け、怪物の肉体から剥がれ落ちた指の骨の欠片です。何かの役に立つかもしれませんし、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: A few were known to have been destroyed, others lost as this one was, though I doubt we will ever recover them.
ja: いくつかは破壊されてしまったそうだ。他のものは行方不明だが、取り戻せるとはとても思えない。

source: A filthy rotten creature that greatly hampers your reflexes. Activate to pull it off.
ja: 行動を大きく阻害する煩わしいゾンビです。使用すると引き剥がします。

source: A fine black gemstone.
ja: 上質な黒色の宝石です。

source: A fine mix of water, koji covered rice and yeast, ready to be fermented into sake once set in a fermenting vat.
ja: 水、種麹、酵母が混ざったものです。発酵大桶に投入して発酵させると日本酒が完成します。

source: A finely tuned optimized capacitor unit. It significantly reduces power consumption of laser weapons in exchange for damage.
ja: 綿密な調整を施し最適化されたコンデンサユニットです。取り付けるとレーザー銃の威力が減少しますが、消費電力を大幅に削減できます。

source: A fire-hardened wooden spear honed to a sharper point. The grip area has been carved and covered for better grip.
ja: 先端を鋭く尖らせ、火で炙って硬化した木製の槍です。彫り目が入った持ち手には覆いが巻いてあり、より握りやすくなっています。

source: A fish with an incredible ability to leap from the water; its fins and teeth are large and powerful.
ja: 水上を飛び跳ねるという驚くべき能力をもった魚です。ヒレと歯が大きく発達しています。

source: A fissure, rupturing its flames into reality.
ja: どこからともなく出現した炎の裂け目です。

source: A fist-sized egg from a mutant bee, marinated in a soup of mutagen and royal jelly.
ja: 変異したハチが産んだ拳大の卵です。変異原とローヤルゼリーの混合物に浸かっています。

source: A fist-sized egg from a mutant bee.
ja: 変異したハチが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant beetle.
ja: 変異したカブトムシが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant blackwidow spider.
ja: 変異したクロゴケグモが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant butterfly.
ja: 変異したチョウが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant cellar-spider.
ja: 変異したユウレイグモが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant centipede.
ja: 変異したムカデが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant dragonfly.
ja: 変異したトンボが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant fly.
ja: 変異したハエが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant jumping-spider.
ja: 変異したハエトリグモが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant locust.
ja: 変異したイナゴが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant mosquito.
ja: 変異した蚊が産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant trapdoor-spider.
ja: 変異したトダテグモが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant wasp.
ja: 変異したスズメバチが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant wasp. You can almost feel the hatred emanating from within.
ja: 変異したスズメバチが産んだ拳大の卵です。内部から強い憎悪が溢れ出しているような気がします。

source: A fist-sized egg from a mutant web-spider.
ja: 変異した巣作りグモが産んだ拳大の卵です。

source: A fist-sized egg from a mutant wolf-spider.
ja: 変異した毒グモが産んだ拳大の卵です。

source: A flamethrower that has been gutted and converted into a powerful fungicide sprayer, using parts cannibalized from a chemical thrower.
ja: 元々の部品を抜き取って、代わりに化学物質噴霧器の部品を搭載した、強力な殺真菌剤を散布する噴霧器です。

source: A flash of lightning illuminates your surroundings!
ja: 辺りが稲光に照らし出されました！

source: A flashing LED on the laser turret appears to indicate low light.
ja: レーザータレットのLED投光照明が光量を下げました。

source: A flashlight you can throw. It's no more aerodynamic than a regular flashlight, but an internal trigger will turn it on when it lands.
ja: 投擲できる懐中電灯です。通常の懐中電灯より投げやすいという訳ではありませんが、衝撃が加わると点灯します。

source: A flat slab of heavy stone.
ja: 頑丈な石で作られた平坦な厚板です。

source: A flat, rooftop, covered in gorey flesh.
ja: 血みどろの肉で覆われた平坦な屋根です。

source: A flesh sack giving birth to parasytes.
ja: 肉塊袋は寄生生物を産み落としました。
